Merhaba! Bu, çeviri testi için örnek bir metin dosyasıdır.
Bugün nasılsın? Umarım iyisindir.
Bu metin seçtiğiniz dile çevrilecektir.
Atıcı geliyor... Kısa atış - ve güzel bir şekilde derin kare bacağa doğru çekiliyor! Bu dört koşu demektir; vurucunun saf zamanlaması!.
Bir toptan iki koşuya ihtiyaç var. Kalabalık ayağa kalkıyor! Yapabilir mi? Atıcı koşuyor… ve onu vurdu! Ne güzel bir bitiş! Burada inanılmaz sahneler var.
Güneş stadyumun üzerinde batıyor, atmosfer elektrikli ve saha tarafında baskı artıyor. Artık her koşu önemli.
